Duh, tapi macetnya pas liburan Obon ini bener-bener deh, nggak bisa diapa-apain apa ya.
Kerja bagus.
Udah lama ya kita nggak ketemu.
Udah sekitar 2 tahunan ya.
Nggak ada yang berubah ya.
Hmm, iya juga sih.
Kan di desa.
udaranya enak, alamnya juga indah, tempat yang bagus ya.
Iya.
Oke, kalau gitu, ayo masuk.
Kakek, aku pulang.
Halo.
Pagi.
Udah lama nggak ketemu.
Udah datang ya. Hibime-san, sehat?
Tetap cantik aja kayak biasanya.
Mana bisa.
Ayah juga kelihatan sehat ya.
Begitu ya.
Tapi belakangan, kaki dan pinggangku mulai sakit nih. Begitu ya?
Apa nggak apa-apa?
Tapi, pas lihat muka Hibime-san, aku jadi semangat lagi.
Ayah, mohon bantuannya ya selama seminggu ini.
Jangan cuma seminggu, tinggal lebih lama juga boleh kok.
Yah, ayo masuk dulu, santai aja.
Iya.
Nah, lama ya, maap-maap.
Terima kasih.
Ayah.
Semuanya kan tamu, santai saja ya.
Permisi.
Karena mereka orangnya perhatian, ya.
Maaf sudah menunggu.
Mungkin mereka capek karena penerbangan jauh.
Semuanya, santai saja ya.
Enak nih, bro.
Enak, kan?
Ayah.
Silakan menikmati.
Terima kasih.
Silakan.
Tapi, sudah lama banget ya.
Terakhir waktu tujuh hari ibunya meninggal, jadi sudah berapa lama?
Berapa lama ya.
Kira-kira 2 tahunan, kan.
2 tahun ya. Kamu, agak tuaan ya?
Ubanku mungkin agak bertambah.
Bertambah, tahu.
Hibiya-san makin cantik aja.
Kalau kalian datang, kota pinggiran yang bobrok ini jadi langsung meriah.
Enggak juga kok.
Habisnya, Ayah, ukurannya beda.
Eh, ngomong-ngomong, Takahashi sama Yuji mana?
Takahashi, semenjak ditinggal kabur bini nya,
tiap hari teler mabuk mulu. Kalau Yuji-san?
Aku pulang.
Bro, sudah lama.
Hibiya-san juga, sudah lama tak jumpa. Apa kabar?
Ya, saya sehat. Yuji-san, apa kabar?
Sehat.
Syukurlah kalau begitu.
Terima kasih atas kerja kerjanya.
Biasanya sih sepi banget nggak ada warga jadi senggang, tapi kelihatannya baru-baru ini ketemu pemandian air panas,
makanya belakangan aku lagi sering ke sana.
Begitu ya. Hah, pemandian air panas?
Ada hal seperti itu?
Nggak sengaja, pas lagi gali proyek, tahu-tahu keluar gitu aja.
Tapi khasiatnya kayaknya bagus tuh.
Nah, para petinggi balai kota yang tahu soal pemandian itu jadi pada ambisius,
mau bikin produk khas di kota yang nggak punya apa-apa ini.
Makanya sekarang lagi ada pergerakan buat dijadiin objek wisata andalan.
Wah, itu menarik sekali.
Aku belakangan ini nggak pernah ke pemandian air panas.
Bener juga ya.
Kerjasama kayak gini juga baru pertama kalinya lagi setelah sekian lama. Kalau begitu gimana?
Besok misalnya.
Kalau malam nggak bakal ada orang yang datang, dan aku yang ngurus, jadi
bisa disewa privat lho. Beneran?
Sayang, ayo kita pergi.
Ah, nanti kupikirkan ya.
Sayang.
Besok kita ke pemandian air panas yuk.
Besok ya.
Besok kan aku mau santai, jadi mau minum-minum di rumah aja.
Begitu ya.
Maksudku, pergi saja sendiri.
Yah, paham.
Yah, nikmati santainya ya.
Ya, kamu juga jangan kebanyakan minum, ya.
Aku tahu.
Kalau begitu, selamat malam.
Selamat malam.
Eh?
Yuji-san?
Hibiya-san, pemandian air panasnya butuh 10 menit naik mobil, agak jauh jadi saya antar.
Apa tidak apa-apa diantar seperti ini?
Jalan malam sendirian itu berbahaya, dan ini juga bagian dari pelayanan istimewa untuk tamu.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, silakan naik.
Lewat sini.
Masih cuma orang lokal aja yang datang, dan jam begini sepertinya tidak bakal ada orang.
Kuncinya dan nikmati sendiri dengan santai.
Terima kasih banyak.
Saya mau urus keperluan dulu, setelah itu tunggu di mobil.
Merepotkan Anda untuk semuanya.
Tidak-tidak, ini kan liburan pertama setelah sekian lama.
Segarkan diri Anda baik-baik.
Atas kebaikannya, saya terima. / Ya.
Yuji-san?
Hibiya-san, kenapa?
Hibiya-san?
Tempat ini belum
banyak yang tahu, Hibiya?
Siang-siang dibooking, terus sepi pula, enggak
peduli cowok atau cewek.
Tapi Hibiya-san, aku...
Jadi begitulah.
Kita kan keluarga,
santai barenglah.
Di desa, sentuhan fisik itu penting.
Sebentar, Takahashi-san.
Berhenti.
Bukan masalah, kan.
Nggak bakal bikin rugi juga.
Jangan.
Badanmu bagus ya.
Badan seksi begini.
Mana bisa diam.
Badanmu benar-benar indah.
Tolong hentikan.
Kan nggak bikin rugi.
Aku ini istri kakakmu, tahu.
Katanya tadi itu cuma sentuhan fisik.
Hmm.
Ngomongnya juga lembut banget.
Cantik banget.
Sayang banget kalau cuma buat diremas si Bangsat.
Jangan lakuin hal kayak gini.
Ini cuma skinship, tahu.
Enggak mau.
Di kampung cuma ada kakek-nenek doang soalnya.
Bisa melihat tubuh seindah ini mah surga banget.
Tolong hentikan.
Enggak mau.
Mau ciuman lagi sebentar. Enggak mau.
Mau kucium lagi sebentar. Enggak mau. Mau minum apa tadinya?
Yang sebelah sini?
Gimana?
Jangan.
Jangan-jangan perutmu lagi sakit?
Tubuh yang menggairahkan.
Bilang kalau ini menggairahkan. Punya pantat yang beneran indah, ya?
Berhenti.
Jangan begini.
Sialan.
Abang lagi ngapain, sih?
Hibine-san nyuruh aku minggat.
Lagi ngapain, sih?
Malah nyeleneh ke istri abang sendiri dari sekian banyak pilihan.
Hibine-san, maaf ya.
Abang emang bajingan kalau soal cewek.
Makanya istri dia yang sebelumnya juga kabur.
Sentuh Hibine-san, kan.
Kamu nyentuh dia, kan.
Lagian lo, dari mana munculnya?
Dia keluar dari sebelah
sana. Bukan, itu...
..
Lu pasti ngintip kan, ya.
Enggak kok.
Belakangan kan banyak beruang atau apa, makanya.
Ngelantur apa anjir lo.
Kak Hibine, si cabul munafik sebenarnya si buluk ini.
Ngomong apa lo, si bola bulu sialan.
Kembalikan Kak Hibine.
Kembalikan katanya, emang lo siapa.
Emang lo siapa juga. Dih,
kan aku tuh dari dulu ke Kak Hibine...
Sini deh, Kak Hibine.
Apa-apan sih, Bro.
Nanti Kak Hibine keburu berubah, tahu.
Ciuman sama aku pasti lebih enak, kan.
Sini, sini.
Karena lagi ngamuk,
sih. Makanya beneran.
Lu masih pengen ciuman sama gua, kan?
Jangan main nyosor kayak gitu.
Lepasin, woy, lepasin.
Woy, jangan anget-angetan antar saudara.
Ini mah berantem, bukan?
Hibine-san pengen kan ciuman sama gua?
Lu pengen ciuman sama gua, kan?
Udah, ah, kelamaan.
Sama gua lebih enak, kan, Hibine-san? Woy, woy, woy.
Lu sama sekali nggak meletin lidah, kan.
Pas giliran gua, lu nggak meletin lidah sih.
Lah,
Malu ya makanya nggak berani meletin lidah?
Sini juga cium.
Ciuman nenenya mantap ya.
Ayam yang mulus.
Si keparat itu jago sih.
Ciumannya sama aku saja.
Hm, hm, hm.
Mulutmu lebih mangap daripada tadi kan.
Enak.
Aku suka bagian sini.
Ganggu banget nih anak.
Biarin lah, suka yang agak lambat kayak gini.
Punya ku lebih enak kan.
Entahlah ya.
Bikin dia desah berkat ciumanku, tahu.
Mulutnya jadi belepotan.
Ah,
Ciuman lagi.
Punya ku lebih enak kan.
Kan kubuat jadi lebih enak.
Paham kan.
Kubuat jadi enak kok. Bukan dua-duanya.
Bukan dua-duanya.
Kubuat jadi enak kok.
Punya
ku lebih enak kan.
Bagus, bagus.
Kakinya tegang banget, tapi punya ku lebih enak kan.
Kubuat jadi enak kok. Ini karena aku payah ya.
Kubuat jadi enak kok. Bukan dua-duanya.
Kubuat jadi enak kok.
Bukan dua-duanya.
Biar kubikin enak, ya.
Coba lagi sekali.
Nah, tuh.
Biarin gue bikin lu merasa enak banget.
Udah.
Biarin gue lebih lembut ke lu. Coba lagi sekali.
Biarin gue bikin lu merasa enak.
Gue yakin selang yang ini bakal bikin lu jauh lebih enak.
Cobain yang ini juga.
Coba lagi sekali.
Pokoknya mendingan gue aja yang bikin lu enak.
Coba lagi sekali. Ah, mantap.
Biarin gue bikin lu merasa enak.
Nih, "cipa" gue keliatan lebih enak, kan.
Bukannya, punyaku
kelihatannya lebih enak, kan.
Coba lagi sekali lagi.
Emang ya, *chimpa*-ku ini juara banget bikin orang pengen ngulum, kan?
Yang ini, kan?
Udah pasti yang ini.
Yang ini, ya.
Yang ini kayaknya lebih enak, ya.
Yang ini lebih bikin pengen ngulum, kan?
Coba lagi sekali lagi.
Ji
nk, kalau dimasukin...
bakal licin banget pas masuknya. Kamu udah masukin *zinc*-nya, kan?
Jangan!
Udah masuk.
*Chimpa*-ku enak, kan?
Pas banget masuk, langsung ngegencet kejantanan.
Jangan.
Lebih nempel lagi.
Lebih nempel lagi. Itu bukti kalau kamu mau lebih nempel.
Kontolku enak, kan.
Kontolku enak
Ya.
Enak, kan.
Muka kamu keliatan enak banget tadi.
Muka kamu keliatan enak banget waktu ngulum kontolku.
Jadi pengen nancepin kontolku lagi.
Kalau begini, aku bisa puas liat muka keenakanmu.
Emang paling enak.
Emang
bisa puas liat muka keenakanmu.
Emang enak
banget bisa puas liat muka keenakanmu.
Emang muka keenakanmu
bisa puas diliat.
Bisa puas liat muka keenakanmu.
Muka keenakanmu waktu dapet kontol
-ku bisa puas diliat.
Muka keenakanmu
bisa puas diliat.
Bisa puas liat muka keenakanmu.
Suaramu lebih kenceng pas sama aku, kan?
Suaramu jadi lebih kenceng pas sama aku, kan?
Emang seketat itu ya?
Begini banget rasanya
Bisa puas lihat muka keenakan pas ditandain.
Lagi coba keluaran sesuatu, ya.
Ngepit banget anjrit.
Ngeluarin sendiri sembarangan.
Ini kan pas bagian aku semua.
Puas banget lihat muka keenakan. Muka...
keenakan puas banget keliatan.
Puas banget lihat muka keenakan. Nggak bisa balik lagi, kan.
Mau pegang kontol lagi ya.
Ah, mau ciprat.
Nggak tahu mau keluarin apa.
Ngeluarin apa sih sendiri. Siiin juga ngeluarin, kan.
Gue udah minta izin
dengan bener, kan.
Mumpung kamu sudah datang ke rumahku.
Penisku enak, kan?
Punyaku lebih enak, kan?
Curang banget.
Apa yang kau lakukan?
Kamu bilang punyaku yang lebih enak, kan.
Kan aku yang masuk duluan.
Heh, intip sana.
Dasar bajingan mesum. Orang terakhir itu kan aku.
Hibi Nei-san, bagaimana pemandian air panasnya?
Eh, anu, bagus kok.
Begitu ya, baguslah kalau begitu. Eh, Tokashi nggak ada lagi hari ini?
Susah ya, bikin pusing.
Padahal seluruh keluarga sudah berkumpul.
Oh, benar juga.
Bisa tolong belikan bahan makanan besok?
Kulkas kita sudah kosong melompong.
Aku sudah janji mau minum sama temanku.
Kalau begitu, biar aku saja yang pergi.
Kalau gitu, aku yang bawa mobilnya.
Kamu tidak apa-apa, Yuji?
Besok jam 1 siang ya.
Ah, baik.
Selamat pagi.
Hibine-san, silakan masuk.
Maaf soal kemarin.
Tapi aku, dari dulu...
Tapi, aku ini istri kakakmu, dan kita adalah keluarga.
Makanya itu bikin aku makin kesal. Sejak pertama kali dikenalin, aku...
Maaf ya.
Aku jalan kaki aja deh. Ah, ah...
Yah, udah ya. Sebentar...
Ini akhir Juni. Aku pengen yang ini. Ini mama kita...
Woy, lagi ngapain lu!
Katanya cuman kalian berdua doang yang terakhir!
Tunggu, tunggu, kenapa malah ngalangin!
Lu tikung di belakang ya!
Nggak boleh gitu!
Berani-an lu tikung di belakang!
Gue nggak tahu apa-apa!
Gue nggak tahu!
Kalian berdua janjian ya?
Duh... kalian berdua... sebentar...
Abang juga hentikan dong. Kan gue duluan yang ketemu dia.
Duh, beneran deh, stop napa.
Hei, hei, hei, hei, hei.
Kak Suzu juga risih kan? Berhenti.
Hei.
Jangan, jangan.
Kan udah bilang.
Enggak boleh.
Ah.
Si Terinu lagi kepanasan (baca: horor/nafsu).
Makanya dia ngeliar begini.
Abang sih yang salah.
Bahkan setelah membuatku
menahan diri separah ini.
Mari kita puaskan bareng-bareng.
Soal Terinu-neesan. Tidak boleh.
Jangan, jangan.
Terinu juga keenakan, kan?
Jangan, jangan. Ah.
Banyak banget asumsi.
Jangan.
Kita berdua ngelakuin itu.
Kemarin juga kita berdua yang lakuin, kan?
Kalian berdua kurang satu, kan? Jangan, jangan, jangan.
Ayo nikmatin bareng.
Ah, sialan.
Sialan.
Aku juga.
Kalau gitu aku juga.
Emangnya ngapain aja tadi siang?
Otaknya udah oneng.
Mana boleh begini.
Lagi kurang belai, kan?
Hari ini juga semangat banget hidupnya ya.
Di dalam mobil
Disuruh minum kan tadi di dalam.
Gue juga baru saja suruh dia minum tadi.
Katanya belum diminumin.
Terserah sih.
Pokoknya.
Minta tolong ke Kakak ya.
Sini juga.
Jangan berhenti gerak ya.
Dia pasti makin cemas banget ya.
Malah jadi gemesin.
Kasihan.
Ada apa sebenarnya.
Ada apa ini.
Menjijikkan. Ada apa ini.
Menjijikkan banget.
Kasihan.
Menjijikkan. Kira-kira dia baik-baik saja ya.
Penuh lumpur
tuh.
Muka lo bagus banget, sialan.
Sakit.
Menjijikkan.
Nggak lepas dari kontolnya si Kakak tuh.
Lagian basah terus.
Barusan basah tuh pasti.
Pasang muka kesakitan tuh. Sakit ya.
Beneran mantap sih.
Nggak ada siapa-siapa juga, jadi udah gak apa-apa.
Udah dari tadi dia sadar tuh.
Sakit ya.
Dia sadar tuh.
Sakit.
Sudah, selesaikan saja banyak-banyak.
Kau suka banget sama kontol Kakak, ya.
Kali ini
kau angkat kaki sendiri, ya.
Sakit
nih.
Kakak sendiri yang minta ciuman tadi.
Kau masih mau ciuman lagi, kan.
Jangan sama temen.
Sakit.
Masih keluar dan tiduran lagi ya.
Bau busuk.
Masih aja dikeluarin.
Bersihin sana.
Akan kuartikan mental si Kakak.
Kan aku yang duluan keluar.
Kuntahilin semua. Bahaya.
Keluarkan.
Keluarkan yang banyak.
Jangan, jangan, jangan.
Sialan.
Jatuh.
Hebat juga ya, Kirin.
Masih kurang banget, ya.
Padahal udah dibilang berapa kali.
Sini juga.
Sakit. Ini bengkak-bengkak.
Lihat sini juga dong.
Lagi on nih.
Mao
nyium ya.
Biar terbiasa.
Mau dipegang, ya.
Kita lagi lakuin bareng nih. Gimana kalau bersuara?
Basah kuyup nanti, tahu.
Basah kuyup nanti
Yo.
Ngorok
Hei, kutunggu-tunggu juga kau.
Mari kita nikmati hari ini juga.
Wajahmu benar-benar
jadi bagus, ya.
Rasakan penyesalan sedikit.
Jangan lepaskan tanganku.
Itulah sifat aslimu
ya, Bibine-san.
Begitu kena lidah, langsung
pasang muka senang soalnya.
Lagi pegang-pegang
bagian sini ya.
Ayo sentuh Bibine juga.
Jangan hentikan itu
Hei.
Lebih baik kamu tidur aja.
Lagi
Selamat tidur.
Gak bisa balik dengan
penampilan begini.
Dengar suara langkah kaki, kan.
Pinjami aku pantatmu.
Mau langsung tidur gini?
Habisnya, aku mau
pegang-pegang sekarang.
Sentuh nih.
Coba sentuh.
Terasa nyaman di kulit
Nyalakan.
Layani aku satu per satu.
Makanya, julurkan
lidahmu yang bener.
Luruskan pantatmu.
Bukan cuma aku yang
nanggung semuanya.
Sini juga jilat.
Ada lidahnya tuh.
Pribadi
Cuma bikin aku keenakan doang.
Jangan berhenti.
Kudengar terus dari depan mata,
aku jadi ingin melihatnya langsung.
Mulai terasa enak ya.
Itu kakek-kakek mesum
banget, ngeliatin dada.
Duh, keren banget.
Sampai ngiler begitu.
Aku senang mendengarnya.
Sudah jadi cowok dewasa ya.
Perut Ayah mulai sakit. Boleh
minta air liurnya lagi yang banyak?
Enak banget.
Hibire-san cuma
keenakan melulu, ya.
Batang mana yang lebih kamu mau?
Kamu egois ya, Hibire-san.
Pertama, coba entot
dulu batangnya sana.
Asal kabur aja, terus mundur
pelan-pelan sambil ngulum ya.
Pelan-pelan turun, enak banget.
Terus udah disedot sampe dalem.
Tenggorokan
Hibire-san enak banget.
Perut Ayah mulai
sakit. Anak yang baik ya.
Fokus ke sini, jangan
dilepas yang ini.
Hibire-san, kamu berhenti tuh.
Berhenti, ya.
Perutku sakit.
Batangku jadi kering nih.
Udah kendur tuh.
Gue beneran suka
batang ya dulu. Lo capek?
Lebih cepat.
Aduh.
Jatuh.
Kelihatan mau dimasukkin, ya.
Enak banget ya,
sampai keluar. Perutku.
Penuh ya.
Kenyang ya.
Kenyang banget ya.
Enak banget sampe terbang gue.
Bukanya dari tadi lu yang
nguasain Kinpero sendirian?
Bapak mana mungkin
bisa tahankinpeiro.
Ngomong apa sih lo?
Besok mau pulang?
Sudah seminggu, ya.
Tapi malah malas-malasan ya.
Selamat datang lagi, Hibine-san.
Karena cuma keluarga sendiri, ada
Hibine-san jadi terasa jauh lebih semarak.
Terima kasih atas
bantuannya selama ini.
Saya mampir lagi ya.
Takashi sama Yuji juga, akhirnya udah tenang, dan udah mau bergaul lagi sama
Hibine. Kalau gitu, gimana kalau kita ke pemandian air panas sebagai penutup?
Kono baik pada Ayama, sepertinya dia jatuh sebagai
tempat tinggal Shobao, demi Aniushi, tolonglah.
Gue lewat dulu deh.
Gue mau tidur santai
sampai detik terakhir.
Begitu ya.
Kalau begitu, setidaknya
Hibine-san harus ikut.
Saya sangat ingin
menikmatinya sekali lagi.
Begitu enaknya ya,
pemandian air panas.
Mungkin lu udah dengar, tapi
si Kono itu katanya jago banget.
Sudah lama ya tidak ke sana.
Udah sana pergi.
Tapi kan, gara-gara ada pemandian
air panas, turis bakal datang, bukan?
Kalau udah berhasil, semoga
seterusnya bakal lancar terus, ya.
Tapi ya, beneran deh, gue
bisa istirahat seminggu penuh.
Mau enaknya lagi, kan?
Mungkin menyedihkan.
Sepi.
Baguslah, cepat juga ya.
Sayang banget, nanggung.
Semuanya, nanti lakukan
lebih banyak dari saya.
Gawat.
Rasanya enak.
Senang banget rasanya.
Ah
Blang.
Jangan dibuka.
Semangat
Makin enak.
Keluar banyak banget!
Jangan dibuka.
Rasanya enak.
Puas rasanya.
Sakit ya? Apa, mau keluar?
Lagi pasang muka begitu, ya?
Jangan dibuka.
Puting susu kamu
udah keras banget, kan.
Puas banget.
Besok ya besok.
Rasanya enak. Rasanya enak. Ah
Jangan.
Jangan dibuka.
Ah, rasanya enak.
Nggak usah diminum juga nggak apa-apa. Karena
dia anak yang bisa minum meskipun nggak minum.
Lihat muka gua, lihat ke sini.
Nah, yang ini juga.
Bisa jilat gantian?
Malam-malam, genggamlah
batangan itu untuknya.
Jangan dibuka.
Merah
Jangan.
Jangan buka.
Rencana yang bagus,
sudah ngumpul nih.
Pikirin dulu pas
narik. Jangan dibuka.
Habis ya, namanya
juga para saudari.
Dingin, kan.
Hati-hati.
Cengkeramannya
makin kuat aja. Gimana?
Bisa tidur nggak?
Bisa tidur sekarang?
Tidur
Sial.
Ketiduran.
Ketiduran
Sial.
Tidur
Ketiduran.
Ampun deh
Kita nggak tidur, jadi keluarkan
suara sebanyak-banyaknya ya.
Ketiduran.
Ketiduran
Sial.
Terlalu banyak tidur.
Ketiduran.
Pantat, pantat, gawat nih.
Basah kuyup.
Lu mau kan yang di dalam situ?
Sedang dikerjakan
oleh Kak Ikuta.
Begitu gigih mengejar.
Kira-kira dia mau
ngasih lagi nggak ya?
Keluarkan semua sperma di dalam.
Oh, iya.
Kekuatan penuh
Nii-san semakin besar.
Semangat.
Ayo kelelahan.
Lagi nikmat, kan?
Hati-hati
Tolong.
Kalian juga pada sehat, ya.
Begitu juga Abang, dan Hibiya-san.
Ayo berangkat.
Bang, jangan ngambek.